Atividade 1: Astronautas

Introdução: Você deverá criar um sistema de gestão de astronautas e voos espaciais.

    * Astronauta tem: cpf(string) nome (char[] ou string) e idade(int).
    * Voo têm: Código do voo(int), e a lista de passageiros (astronautas).
    * Cadastrar Astronauta
    * Cadastrar Voo
    * Adicionar Astronauta em Voo (por cpf)
         - Somente se está em planejamento
    * Remover Astronauta de um Voo (por cpf)
         - Somente se está em planejamento
    * Lançar um voo
         - Precisa que tenha pelo menos 1 astronauta e todos estarem disponíveis
         - Astronautas dele ficam indisponíveis
    * Explodir Voo
         - Astronautas dele morrem
    * Finalizar um voo (com sucesso)
         - Astronautas dele voltam a ficar disponíveis
    * Listar todos os voos (com os seus astronautas)
         - Planejados (com os astronautas)
         - Em curso (com os astronautas)
         - Finalizados (com os astronautas que estavam nele)
             # sinalizar se finalizado com sucesso ou não
    * Listar todos os astronautas mortos
        - cpf
        - nome
        - voos que participou

Implemente sua solução em C++
